1、查询学生表有多少行记录。

2、查询是共青团员的女学生。

3、查询出生日期不为空的学生信息。

4、查询政治面貌和出生日期都不为空的学生。

5、查询姓名中第二个汉字和第三个汉字相同的学生。

6、查询与201531060645同一天生日的所有人。

7、检索显示学生表的所有行，但是要求院系和专业，不能显示编号，要用对应汉字。
提示：多表连接操作。

8、使用第7步的语句，创建一个vwStu的视图。

9、创建一个存储过程，根据用户传递的一个学号，返回该学生的基本信息。
要求使用vwStu视图。

10、查询姓名大于等于四个汉字的学生信息。

11、根据院系编号，进行数据分组，统一每一个专业的学生人数。

12、根据11步，自己指定一个数据，即专业人数必须大于某个值的数据才显示。

13、用select * from score了解分数表的信息。

14、用给一个查询得到学号，姓名，课程号，分数四项。

15、查询不及格的学生，显示学号，姓名，分数，按照分数的降序显示。

16、修改score表的结构，增加主关键字。

17、往学生表增加一行记录，每一个数据够提供，自己给定一些值。

18、往学生表增加一行记录，只提供学号，姓名，性别，出生日期。

19、修改201531060645的政治面貌为“共产党员”。

20、删除student表中，学号最后两位为06的学生。如果不能删除，应该怎么办。

































































































































